Idegenforgalmi adó: 300 Ft/fő
Szállás díj: 15 000 Ft/fő/éj

Szállodánk kényelmes szobákkal várja kedves vendégeit, melyekben
klíma, széf, LCD Tv, hűtő,hajszárító illetve Wi-Fi hozzáférés szolgálja a vendégek kényelmét.
​A szobák nagy része erkélyes, majdnem mind a kertben lévő medencére néz.
Saját kertünkben őrzött parkolási lehetőséget biztosítunk, díjmentesen. Családbarát
​szálloda révén a kicsiknek játszótérrel,gyerek medencével és beltéri játékkuckóval kedveskedünk. 

Számolja ki mennyibe kerül szállása! Írja be a szállóvendégek és az eltöltött éjszakák számát! A kalkulátor máris kiszámolja mennyi lesz a szállás díja.

Ha már ügyfelünk, a megrendeléshez jelentkezzen be. Ha még nem ügyfelünk, adja meg a nevét és egy jelszót, majd kattintson a "Regisztráció" gombra.